Веб-интерфейс для локального git репозитория
============================================

Показ файлов
------------

Приложение понимает распространённые форматы текстовых файлов (html, css, js и др.) и картинок (jpeg, png и др.).

Текстовые файлы выводятся для просмотра с подсветкой синтаксиса (библиотека Highlight.js).

Картинки также отображаются при просмотре.

Содержимое остальных файлов не отображается.

Показ коммитов
--------------

Коммиты выводятся плоским списком. Отображается дата коммита и коммиттер.

Работа с git
------------

Работа с git ведется с помощью `child_process.spawn`.

Форматирование дат
------------------

Даты форматируются с помощью библиотеки Moment. Даты выводятся только в списке коммитов.

Конфигурационный файл
---------------------

Конфигурационный файл: `config.js`.

Модульные и интеграционные тесты
================================

Для тестирования используется эталонный репозиторий (клон репозитория [TodoMVC](https://github.com/tastejs/todomvc).

Модульные тесты
---------------

Поскольку в основе приложения лежит http-сервер, модульные тесты покрывают корректный ответ сервера на типовой набора url для ветки `master` и ветки  `gh-pages`. Корректным считается ответ с кодом 200 и телом в виде html.

Покрытие 73.9% (по отчету утилиты Istanbul).

Тесты расположены в папке `test`.

Запуск тестов: `npm test`. Перед этим необходимо развернуть тестовый репозиторий командой `npm run clone-repo`.

Отчет о покрытии в html: `npm run test-coverage`

Интеграционные тесты
--------------------

Интеграционные тесты проводятся в бразуерах Chrome и Firefox.

Тесты расположены в папке `hermione`.
